ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក រួមជាមួយនឹងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកឃើញវា។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើងហើយរកខ្ញុំ។
គូស្នេហ៍របស់អ្នកគឺ ធនភប។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្វីដែល Thunphob បានធ្វើខុសគឺការប្រើប្រាស់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលគាត់លង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនខឹងទេដែលអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខឹងឥឡូវនេះ
ពីព្រោះអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
បើមានអ្នកណាសួរអ្វី
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន មិនអីទេ?
មើល។
ឯងមិនគិតថាប៉ានឹងដឹងទេឬ?
បើកូនមិននិយាយទេ ប៉ានឹងមិនដឹងទេ។
មក​ចុះ តាន់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានក្មេងប្រុសឈឺនោះទេ។
ឬប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បានម្តង
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំឈ្មោះ តាន់ខុន។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
រង់ចាំ។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ
ពេលចេញពីផ្ទះរាល់ថ្ងៃ
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីស្វែងរកបទភ្លេងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
អ្នកត្រូវតែមកម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
មកម្តងទៀតជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
នៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល,
យើងនឹងជួបគ្នានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្នាំនោះមក
ធនភប មិនអាចទាក់ទងអ្នកម្តងទៀតបានទេ។
វាប្រហែលជា
ពេលដែលខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់
ហើយបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលឈប់ស្វែងរកអ្នកទេ។
គាត់បានត្រឡប់មកប្រទេសថៃវិញកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
គាត់ចង់រកអ្នក។
ដើម្បីរស់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់…
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់ស្លាប់។
១ ខែមុន។
មានដាននៃស្នាមជាំ។
មានស្លាកស្នាមជាំ
នៅលើតំបន់ occipital ។
ហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានវាយ
ដោយអ្វីមួយដ៏រឹងមាំ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាវាមកពីការវាយប្រហារ
ឬមកពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
បើវាជាគ្រោះថ្នាក់ធម្មតាមែន
ស្នាមរបួសនឹងនៅខាងមុខ
ឬនៅលើកំពូលនៃក្បាល
នៅពេលដែលរថយន្តបើកចូលទៅក្នុងទឹក។
ប៉ុន្តែមានតែសញ្ញាមួយប៉ុណ្ណោះ
នៅលើតំបន់ occipital ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជាស្នាមរបួសឬអត់ទេ
បណ្តាលមកពីគន្លងធម្មជាតិ
នៃគ្រោះថ្នាក់។
ឡានមិនមានស្នាមប្រេះ ឬស្នាមឆ្កូតអ្វីទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ធម្មតាទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថា
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់បានរៀបចំរឿងនេះ។
យើងបានរកឃើញរបស់នេះជាមួយនឹងសំណល់រថយន្ត។
មាននរណាម្នាក់បាននាំយកសេចក្តីស្លាប់របស់គាត់មកឱ្យគាត់។
ហើយខ្ញុំ
នឹងរកឃើញមនុស្សនោះ។
ធន់ភប។
អរគុណ។
សូមអភ័យទោស។
សូមជូនពរអ្នកឲ្យមានសំណាងល្អ។
លាហើយ។
តើអ្នកស្និទ្ធស្នាល
ជាមួយ Muenmile យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនសង្ស័យនរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែពីករណីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយ
អ្នកដែលហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យតិចបំផុត
ងាយនឹងលាក់អ្វីមួយ។
តើអ្នកក៏មិនទុកចិត្តខ្ញុំដែរឬ?
មនុស្ស​ដែល​នៅ​ជិត​អ្នក,
អ្នកកាន់តែទុកចិត្តពួកគេ
អ្នកកាន់តែត្រូវប្រយ័ត្ន។
តើ «ការប្រុងប្រយ័ត្ន»
មានន័យថាជ្រើសរើសធ្វើជាជនល្មើស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
គ្រាន់តែស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់បងប្រុសរបស់អ្នក
តើអ្នកត្រូវនាំ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមកដល់ចំណុចនេះមែនទេ?
ធន់ភប មិនមែនគ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
គាត់ក៏ធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
សម្រាប់ការធ្វើដូច្នេះ
ទៅកាន់គូស្នេហ៍របស់បងប្រុសអ្នក?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
នោះ​កាន់តែ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​ថែមទៀត។
តើអ្នកអាចឆ្លើយខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនប្រាប់
អ្នកណាអំពី Thunphob?
លើកនេះ អ្នកកុហក
មិត្តខ្ញុំបែបណា?
តាមពិតអ្នកអាចនិយាយវាបានឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏គិតថា Bothpleng មិនបានកុហកដែរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកបដិសេធមិនប្រាប់អ្នកណាទេ
ពីព្រោះអ្នកនៅលើទូកតែមួយ
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក
ដើម្បីទាក់ទង Pleng មែនទេ?
ដើម្បីចូលទៅជិតខ្ញុំ?
ពេលអ្នកនិយាយថាមាននរណាម្នាក់បានយក
រឿងការស្លាប់របស់ Thunphob មកប្រាប់គាត់
អ្នកសង្ស័យខ្ញុំមែនទេ?
ក្នុងករណីនីមួយៗ
ជនសង្ស័យទំនងជា
មនុស្សដែលនៅជិតបំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
បានចូលទៅជិតអ្នក។
ហើយខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត
ថាអ្នកមិនបានក្លែងបន្លំការបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ។
នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក,
គ្មាន Thunphob នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំយកអនុស្សាវរីយ៍
ជាមួយ Thunphob មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
អ្វី?
ក្នុងនាមជាជនសង្ស័យឬអត់
ឬជាគូស្នេហ៍របស់ Thunphob។
មែនទេខ្ញុំ?
តើអ្នកណាដឹងច្បាស់បំផុតអំពី
ការពិតនៃករណីនេះ?
តើអ្នកមានអាឡែស៊ីជាមួយគ្រាប់ដូចជា Thunphob ដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានឃើញក្រដាសរុំខូឃីនៅលើតុ
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាវាមានផ្ទុកគ្រាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនគួរព្យាយាមរកចំណុចខ្វះខាត
របស់មនុស្សដូចអ្នកទេ។
អ្នកនៅតែអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន។
ក្នុងស្ថានភាពបែបណា?
មិត្តប្រុសរបស់ Thunphob?
ឬរបស់ Tankhun?
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ Tankhun ទេ។
ព្រោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
គឺដោយសារតែអ្នកចង់ដឹង
ការពិតអំពី Thunphob។
ញឹកញាប់ណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយវារួចហើយ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាការកុហកប៉ុណ្ណោះ
ថាអ្នកចង់ឱ្យពួកគេ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ហើយអ្នក
មិនមានអារម្មណ៍ល្អជាងនេះទេ
សូម្បីតែបន្តិចក៏មិនបាន?
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺគ្រាន់តែធ្វើពុត
ជា Thunphob
ខ្ញុំស្រឡាញ់ធនភប។
ជេន ខ្ញុំលែងត្រឡប់ទៅចក្រភពអង់គ្លេសវិញទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងសាងសង់ផ្ទះស្នាក់នៅមួយនៅទីនេះជាមួយ BOTPLENG។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកគិតថាកន្លែងនេះល្អទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយអំពី Thunphob ទេ
ពីព្រោះយើងបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់យើង
ហើយឥឡូវនេះនៅសល់តែយើង ៣ នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកបងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
លុះត្រាតែគាត់ពិតជាអាចរស់នៅ
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់បាន។
ប៉ូលីសមិនអាចរកឃើញអ្វីបានទេ។
ដូច្នេះយើងបានត្រលប់មកប្រទេសថៃវិញ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីរបស់ Thunphob
ដោយខ្លួនឯង។
ប្រើខ្ញុំ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំអាចជួយអ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យយល់បាន
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Thunphob កាលពី 5 ឆ្នាំមុន។
(មានកន្លែងមួយដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅ)
(ធនភោគ បានផ្ញើកាតប៉ុស្តាល់មកយើងដោយនិយាយថា)
(គាត់ចង់សង់ផ្ទះស្នាក់នៅទីនោះ
ជាមួយអ្នក។)
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ឈប់កេងប្រវ័ញ្ចការចងចាំរបស់ខ្ញុំជាមួយ Thunphob ទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ
ថានេះជាការចងចាំរបស់ Thunphob។
វាអាចមើលទៅដូចជាដំឡូងមី
ប៉ុន្តែតាមពិតវាជាដំឡូងមីរយៈពេល 5 នាទី។
វាជាដំឡូងមីដែលអាចបរិភោគបាន។
វាអាចមើលទៅឆេះបន្តិច។
សូមអភ័យទោស។
ចុះបើវាឆេះអស់ហើយមានរសជាតិល្វីង?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បើវាដូច្នោះមែន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកវិធីថ្មី
ដើម្បីដុតវានៅពេលក្រោយ។
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ Pleng។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមានសុវត្ថិភាពលើកនេះ?
ផ្ទះសំណាក់រ៉ៃយ៉ៃយ៉ែម។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកអាចចាំអ្វីមួយបានទេ?
អូ! អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
សួស្តី។
សួស្តី យាយ។
យើងចៃដន្យ
មានរឿងចង់សួរអ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សក្នុងរូបភាពនេះទេ?
ធន់ភប ធ្លាប់ស្នាក់នៅទីនេះ
យូរហើយ។
ហើយ…
អ្នកគឺជា…
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ថុន។
ហើយនេះគឺ…
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ Thunphob។
អ្នក…
អូ! ដូច្នេះវាជាអ្នក។
ធនភប បាននិយាយច្រើនអំពីអ្នក។
តើ Thunphob សុខសប្បាយជាទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះបានរកឃើញម្ចាស់របស់វាហើយ។
យាយអើយ បើខ្ញុំចង់ទិញ...
អូ! មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំឯករាជ្យ។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Thun
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ចូលចិត្ត​កន្លែង​នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំសុខចិត្តឲ្យវាទៅគាត់
ទោះបីជាវាត្រឹមតែ ១-២ បាតក៏ដោយ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែល Thunphob ចូលចិត្តវា។
ធនភុប ចូលចិត្តនិយាយបែបនោះ
នៅពេលដែលស្លឹកឈើប៉ះគ្នា
វាស្តាប់ទៅដូចជាបទភ្លេងមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់ មនុស្សដែល Thunphob ចង់
បង្ហាញកន្លែងនេះទៅ គឺនៅទីនេះរួចហើយ។
យាយអើយ ខ្ញុំឃ្លានហើយ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅស្ងោរបាយឲ្យឆ្អិន។
សូម​ឲ្យ​យើង​ជួយ​អ្នក។
ពិតណាស់ បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
ហ៊ឺ?
អូ! ជិតរួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ព្រោះអ្នកកំពុងញញឹម។
ខ្ញុំមិនបានញញឹមទេ។
ខ្ញុំកំពុងសើចចំអកឱ្យមុខរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ ចូរផ្លាស់ទី។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកពូកែណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
នេះ​ជា​អ្វី?
សាកល្បងទឹកចេញ។
ចាំមើលថាតើខ្ញុំអាចលេងសើចជាមួយអ្នកឥឡូវនេះបានឬអត់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលេងរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមបាន។
រំខាន​មែន!
ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
លើកនេះមានសុវត្ថិភាពហើយ។
ឪពុកម្តាយគាត់ស្លាប់អស់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកគាត់ចូល។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកឃ្លានទេឬ?
បុរសគួរតែញ៉ាំច្រើន
ដើម្បីឲ្យគាត់អាចធំឡើងបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ពេលអ្នករឹងមាំ
អ្នកអាចមើលថែអ្នកដទៃបាន។
មិនអីទេបងប្រុសធំ?
ហេ!
តើនោះជាជំនាញមួយ
របស់អ្នកជំនាញខាងឧក្រិដ្ឋកម្មមែនទេ?
វាជាជំនាញរបស់ក្មេងកំព្រា។
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា។
ប៉ារបស់ Thunphob បាននាំខ្ញុំចូល
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តល់កោសិកាដើមរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យ Thunphob។
ធនភប និងខ្ញុំ
កុំចែករំលែកឈាមដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែយើង
បានផ្តល់ជីវិតថ្មីដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
វាមិនមែនអំពីឪពុកទេ។
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងសំណាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
អ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់
ថា​ក្រឡា​របស់ខ្ញុំ​ត្រូវគ្នា​នឹង​អ្នកមាន។
ខណៈពេលដែលអ្នក
គ្មានសំណាង
ដើម្បីបានជួបខ្ញុំ។
ធនភប មានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អខ្លាំងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាបងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកដែរ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​អាច​ធ្វើ
​ដើម្បី​កែ​តម្រូវ​វា​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើភាសាកាយវិការរបស់ខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់។
ខ្លាចថាវាគ្រាន់តែនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
យាយ​បាន​និយាយ​ថា Thunphob
ចង់​ទិញ​របស់​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ព្រោះគាត់គិតថាខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តវា
ប៉ុន្តែ​រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ស៊ាំ​អ្វី​ទាំងអស់​។
តើខ្ញុំគួរស្តាប់សំឡេងស្លឹកឈើយ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីឱ្យវាស្រដៀងនឹងបទភ្លេង?
សូម្បីតែសំឡេង
ទឹកជ្រោះនោះក៏ខ្លាំងជាងដែរ។
សំឡេងទឹកជ្រោះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាពិតជាសំឡេងទឹកជ្រោះមែន។
ឥឡូវនេះមានតែអ្នកទេ
ដែលខ្ញុំស្គាល់។
តើ​សំណុំរឿង​របស់ Thunphob ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលព័ត៌មានហើយ។
នៅតែគ្មានអ្វីថ្មីទេ។
(លោក ប៊ុត ផ្លេង?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅទូរស័ព្ទ?)
(អូ! ខ្ញុំនេះឯង អធិការ ដាវ)
សុំទោស ខ្ញុំកំពុងហៅរក តាន់ខុន។
(ព្រឹកមិញនេះ តាន់ឃុន ត្រូវម៉ូតូបុកនៅមុខ
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស)
(គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។)
យល់ព្រម។
ម៉ាយល។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃ។
ហេ! តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ហេ! ផ្លេង!
តាន់ឃុន!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូ!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបអធិការ ដាវ
ដើម្បីពិភាក្សាករណីនេះ
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រយ័ត្នទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស ហើយ​ម៉ូតូ​ក៏​…
សួស្តី?
មែនហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចំណតរថយន្តនៅចំហៀងពេញហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំចតនៅខាងក្រោយវិញ។
អូយ!
វាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អូ! គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​បាន។
អូយ!
- ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក។
- អូយ!
សូមអភ័យទោស!
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
អង្គុយនៅទីនេះ។
អរគុណ។
ឲ្យ​វា។
ដាក់វាចុះយឺតៗ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អ្វីៗទាំងអស់?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគិតថាមានតែស៊ុត និងទឹក
នៅក្នុងទូរទឹកកកទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកចង់
ញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងឲ្យគេដឹកវាឲ្យអ្នក។
ទេ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាល្អឬអត់ទេ។
ហ៊ឺម!
វាពិតជាល្អណាស់!
ចូរយើងមើល។
តើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀតទេ?
ហេ! តាន់ខុន!
អូយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកចង់ប្រើបង្គន់?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវ
មើលថែខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះទេ។
កម្រាលឥដ្ឋអាចរអិល។
ចុះបើអ្នករអិលដួលហើយបុកក្បាល?
យល់ព្រម។
អឺ…
ហើយតើអ្នកនឹងទៅ…
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ឈប់កេងប្រវ័ញ្ចការចងចាំរបស់ខ្ញុំជាមួយ Thunphob ទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ
ថានេះជាការចងចាំរបស់ Thunphob។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វីក៏បាន
ដរាបណាវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមបាន។
អ្វីហ្នឹង ម៉ាយល៍?
គាត់បានកុហកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចូលរួមជាមួយគាត់?
អ្នកណា​កំពុង​កុហក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រាកដ ម៉ាយល៍?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ថាកន្លែងនេះជាផ្ទះរបស់ តាន់ខុន?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
អ្នកដែលហាក់ដូចជាសង្ស័យតិចបំផុត
ងាយនឹងលាក់អ្វីមួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថានេះជាផ្ទះរបស់ តាន់ខុន?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងពី
របៀបដែលខ្ញុំយល់វាទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺដោយសារតែខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
អ្នកគួរតែនិយាយការពិតទៅ ម៉ាយល។
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
- អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា
– - ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ស្រឡាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រលាញ់អ្នក។
តើនោះខុសទេ?
កុំ​គិត​ថា​ពេល​និយាយ​បែប​នេះ​អី​ណា​
ខ្ញុំនឹងឈប់សង្ស័យអ្នក។
ឬមួយក៏មកពីអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមិនចង់
ជឿលើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកណាស់ Pleng។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអីទេដែលមានអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិ។
តើអ្នកពិតជាគិតបែបនោះមែនទេ?
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនោះនឹងមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
អរគុណ​ច្រើន។
អ្នកគឺជា-
មានន័យ​ណាស់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា...
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
ឈប់​វា។
ល្អ។
វាល្អដែលអ្នកកំពុងញញឹមឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច។
អ្នកនៅតែស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីជនសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
គាត់មិនបានកុហកទេ។
អ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំបានឮសំឡេងរំខាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញទៅមើល។
គាត់ហាក់ដូចជាបើកចំហ។
គាត់និយាយអ្វីដែលគាត់គិត។
គាត់មិនបានកុហកទេ។
បើគាត់ជាអ្នកកុហកមែន
គាត់​នឹង​ជា​អ្នក​កុហក​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើវាដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តអ្នក
បន្ទាប់មកវាសមហេតុផល។
នោះ​កាន់តែ​អាក្រក់​ទៅទៀត។
អ្នកមិនចូលចិត្ត Muenmile ទេឬ?
តើអ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការសួរទេ?
តើយើងថើបគ្នាប៉ុន្មានដងហើយ?
តើអ្នកមិនជាប់ជំពាក់
នឹងស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកខ្លាំងពេកទេឬ?
ធនភប បានស្លាប់ទៅហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់វានេះដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
បើវាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមមែន
បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ចុះបើខ្ញុំជាអ្នក
សម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកបែបនេះ។
បើវាឈឺចាប់ខ្លាំង
រហូតដល់ភ្លេចវាចោលទៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំ…
មិនចង់ឱ្យអ្នកចងចាំទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងកាន់តែអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនទុកឲ្យ Bopleng ตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់ទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
តើអ្នកធ្លាប់ជួប Tanu ពីមុនទេ?
លោកស្រី តើលោកស្រីស្គាល់ធនភបទេ?
វាមិនមែនជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការឆ្លើយសំណួរនេះទេ។
អ្នកពិតជាស្គាល់ជីដូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមែន។
ម៉ាក់!
វាហាក់ដូចជាការចងចាំរបស់លោក Pleng
ហៀបនឹងវិលត្រឡប់មកវិញហើយ។
ល្អណាស់!
WHO?
បើគេចង់ឲ្យអ្នកចងចាំគេមកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរារាំងអ្នក
ពីការគិតអំពីអតីតកាល?
ចុះបើមិនមែនដើម្បីឲ្យគាត់ចងចាំវិញ?
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ភ្លេច
អំពីព្រឹត្តិការណ៍ជាក់លាក់មួយ?